Desenvolva as páginas HTML CSS JS de um site de noticias do IFSul chamado IFNews.

O site deve conter:
Logo do site tem que ser qualquer logo do IFSul, ou você cria um novo.

1 - Pagina inicial

A home deve conter um menu com categorias de noticias (Esportes, Eventos, Institucional,
Premiações, Envie uma notícia). Essas categorias não devem aparecer no momento que a página
é carregada, apenas quando o usuário passar o mouse sobre o item Categorias. Deve conter
também imagens e informações retiradas do site do IFSul, e apresentar ao menos 6 pequenas
noticias na home. A primeira noticia deve ter destaque em relação as demais.
Na página inicial também deve constar quantos dias faltam para o próximo Processo
Seletivo do IFSul: usar a data 10/12/2025.

O site deve apresentar os logos da UTU e UTEC também, e deve-se utilizar algum efeito CSS
para "movimentar" o logo quando o usuário passar o mouse sobre eles. As imagens dos logos
deverão ser links para as páginas das duas instituições.

Na home, ainda deve conter um espaço com Depoimentos de estudantes que ficam alternando
sua apresentação, parecido com os depoimentos do seguinte site:
http://www.dalmoouriques.com.br/.

2 - Página de 1 Categoria
Desenvolva a página de uma das categorias de noticias que apresenta apenas as noticias
daquela categoria, sem destacar nenhuma. Deve apresentar no mínimo 8 noticias, e repetir
estrutura da página inicial, com topos, menus e rodapé.

3 - Página de 1 Notícia

Desenvolva a página que apresenta totalmente uma notícia, com fotos e textos. As fotos
devem estar em uma área separada dos textos, onde 1 aparece grande, e as demais em
miniatura. Quando o usuário selecionar para trocar de foto, ela se alterna. Pode pesquisar
para que as fotos fiquem passando sozinhas também.

Observações: 

As páginas devem conter a mesma identidade visual, ou seja, logo, menus, cores, tipografias
e etc. 

Estilize o site a gosto, sem preguiça. Pegue todo conteúdo do site do IFSul, UTU ou UTEC.

A avaliação será sobre o resultado e sobre os códigos enviados.